Bắt đầu Nhiệm vụ
Trinh sát Thành ngoài thứ 57!
Đi thôi!
Khi lập tuyến đường đến Shiganshina,
Quân Trinh sát đã gặp
một Titan Nữ thông minh
được tin là một người biến thành,
giống Eren.
Không phải chủng lạ!
Là con người đội lốt Titan!
Trong khi binh lính lần lượt ngã xuống,
quân đoàn vẫn lao vào rừng cây khổng lồ,
khiến mọi người hết sức hoang mang.
Ai có thể cản nó, nếu không phải Đội Levi?
Chọn đi.
Cậu sẽ tin bản thân,
hay tôi, những người này
và toàn Quân Trinh sát?
Tôi tin các anh!
Bắn!
Phải rồi.
Tao cần hỏi một việc.
Mày sẽ không sao
nếu bị chặt hết tay chân chứ?
Sẽ mọc lại nhỉ?
Ý tao là cơ thể thật của mày ấy.
Dù sao bọn tao cũng không thể để mày chết.
Qua đây cho thấy kẻ địch đã chuẩn bị
vứt bỏ mọi thứ.
Tôi không ngờ mục tiêu của ta lại chịu
làm mồi cho Titan để hủy hết thông tin.
Toàn quân, rút!
Bố trí lại đội hình!
Quay lại Quận Calaneth!
Erwin.
Không kịp rồi,
tại sao anh còn bảo Levi nạp thiết bị?
Titan Nữ bị ăn rồi.
Nhưng cô đã thấy
người bên trong bị ăn chưa?
Tôi thì chưa.
- Ý anh là...
- Phải.
Nếu đúng như ban đầu cô suy diễn,
kẻ ta đang đối phó có thể trở về
thân xác bình thường sau biến hóa,
và nếu chúng đã trang bị trước
cơ động lập thể,
nghĩa là giờ chúng đang mặc
quân phục của ta...
Binh trưởng Levi?
Không phải! Ngươi là ai?
Gunther!
...và đã trà trộn vào nhóm lính khác.
ĐÒN CHÍ MẠNG: CUỘC HÀNH QUÂN
RA NGOÀI THÀNH LẦN THỨ 57, PHẦN 5
Khi Titan Khổng lồ biến mất,
người bên trong nó
đã chuẩn bị trước cơ động lập thể,
để tẩu thoát nhanh trước khi hơi nước tan.
Có thể lần này cũng thế.
Nhưng chẳng phải ta đã kết luận
không thể có chuyện đó
dựa vào điều kiện của Eren
khi ra khỏi lốt Titan ư?
Thiết bị của cậu ấy đã hỏng
và quân phục cũng mất luôn.
Hơn nữa, Eren quá yếu,
đứng còn không vững.
Titan Nữ có khả năng thu hút Titan
bằng tiếng thét.
Chiến dịch thất bại
vì ta đã không lường trước việc đó.
Nếu khả năng làm chủ Titan nhiều cấp độ,
ta đã sai lầm khi lấy một người mới
như Eren làm chuẩn.
Với kẻ địch này,
ta sẽ cần nghĩ thấu đáo hơn.
Chiến dịch thành công
nên mới rút quân phải không?
Nếu vậy, giờ có lẽ họ đã biết
ai ở trong lốt Titan Nữ.
Tôi muốn thấy mặt cô ta quá.
Mà tại sao Chỉ huy lại nghĩ
cô ta sẽ theo chúng ta khi Eren rời Thành?
Tôi nghĩ là vì Titan đột nhiên
ngừng tấn công giữa chừng
ở đợt xâm lấn trước.
Hả?
Chúng đã cố phá cổng trước của Quận Trost,
nhưng lại không hề cố phá cổng trong,
cũng không hành động khi Eren cố bít lỗ.
Tôi đoán đã đột ngột có việc gì rồi.
Như là gì?
Một việc khiến chúng phải ngưng phá thành.
Một việc đã xảy ra ngoài ý muốn.
Việc Eren biến hình?
Tôi nghĩ chỉ có khả năng đó.
Nghĩa là...
Vậy...
Đã có người ở đấy.
Có người đã thấy Eren biến hình.
Người đó chính là Titan!
Gunther!
Eren! Đừng dừng lại!
Cứ đi đi!
Nhưng Gunther...
- Ai đấy?
- Bảo vệ Eren!
Chết tiệt! Gì nữa đây! Đi đường nào, Eld?
Không kịp lấy ngựa đâu!
Tăng tốc quay về trụ sở thôi!
Là kẻ điều khiển Titan Nữ hả?
Hay còn kẻ khác?
Chết tiệt! Mày sẽ biết tay!
Dù có chết, tao cũng phải hạ được mày!
Titan Nữ?
Không thể nào? Sao thế được?
Mình tưởng cô ta bị bắt rồi?
Nếu kẻ địch có thể
giữ được thể trạng khỏe mạnh,
có khả năng
chúng lại hóa thành Titan lần nữa.
Biết ngay mà! Nó đang đến!
Titan Nữ!
Chết tiệt! Sao mày có thể?
- Lần này, chính tôi sẽ giết cô ta!
- Không!
Ba bọn tôi sẽ hạ cô ta!
Cậu cứ chạy về trụ sở càng nhanh càng tốt!
Đối mặt với kẻ thù này, tôi đã nhận ra
ta đừng mơ đến việc đánh bại chúng
nếu cứ hành động theo cách tốt nhất.
Ta cần phải mạo hiểm khi cần thiết
và chuẩn bị mất hết mọi thứ
trong cuộc chiến.
- Tôi cũng chiến đấu!
- Không!
Đây là cách tốt nhất!
Không thể mạo hiểm mất khả năng của cậu!
Làm quái gì thế?
Cậu nghi ngờ kĩ năng của bọn tôi à?
Phải thế không, Eren?
Cậu thật sự ít có lòng tin ở chúng tôi ư?
Không đấu theo cách đó,
loài người đừng mơ thắng.
Tôi tin đội mình sẽ chiến thắng!
Chúc may mắn!
Cô ta mù mắt rồi!
Ít nhất sẽ không thấy gì trong một phút!
- Tao sẽ giết mày!
- Bắt làm quái gì!
- Bọn tao sẽ giết mày!
- Chết đi!
Trả giá đi, con khốn!
Quên chuyện lấy mắt lại đi!
Bọn tao sẽ lóc hết cơ bắp ở vai mày
để mày không thể giơ tay lên được nữa.
Tao lạng hết.
-  Và chặt tay mày...
- Đứt!
Hạ tay rồi!
Giờ đến cổ!
Chặt hết mớ cơ bắp đỡ cổ...
Rồi ta nhắm gáy!
Họ giỏi thật!
Họ hoàn toàn trên cơ cô ta!
Họ phối hợp tấn công ăn ý như thế
mà không nói một lời!
Chắc hẳn vì họ tin tưởng nhau như một đội.
Đó là cách họ trụ đến bây giờ.
Thế nên họ vẫn mạnh mẽ dù đã mất Gunther!
Mình phải đi tiếp!
Mình phải tin mọi người
mà đi tiếp và không ngoái lại!
Đó là lựa chọn đúng đắn!
Mình biết câu trả lời rồi!
Tôi không biết câu trả lời.
Chưa bao giờ biết.
Dù tôi tin bản thân
hay sự lựa chọn
của những đồng tội đáng tin,
vẫn không thể nói trước chuyện gì.
Tạm biệt gáy của mày đi!
Eld!
Sao thế được?
Cô ta không thể thấy được!
Chưa được 30 giây nữa.
Chỉ một mắt ư?
Cô ta hồi phục một mắt nhanh hơn?
Cô ta có thể làm thế ư?
Petra! Tập trung!
Petra! Nhanh lên!
Đúng rồi.
Chết đi!
Gì chứ? Tại sao kiếm mình không chém đứt?
Mình sẽ...
Giết cô ta!
Eren?
Này! Gì thế? Mikasa!
Tiếng rống đó...Đừng nói đó là...
Mình đã lựa chọn sai lầm.
Chọn tin tưởng đồng đội của mình
đã khiến họ bị giết!
Giá như mình đã tin bản thân
và chiến đấu ngay từ đầu...
Giá như mình đã giết cô ta ngay từ đầu...
Khi đó,
giá như mình biến hình...
Không.
Nếu mình chiến đấu
sớm hơn trước đó nữa...
Binh trưởng Levi cũng có mặt.
Cả đội sẽ đánh bại cô ta.
Cả đội có thể bắt được cô ta!
Cậu không sai.
Cậu muốn thì cứ làm.
Mình đã...
Mình đã lựa chọn.
Và lựa chọn đó
đã khiến mọi người chết.
Tại mình mà họ phải chết.
Nhưng hơn hết,
đó đều là lỗi của mày!
Tao sẽ xé xác mày.
Một khi tay tao lành,
tao sẽ xé xác mày thành hàng trăm mảnh,
hàng nghìn mảnh,
rồi ăn thịt mày!
Một...
Eren!
Khoan.
Eren.
Đừng đi.
Trả Eren đây...
Trả đây!
Trả cậu ấy lại đây!
Tại sao kiếm mình chém không đứt?
Cậu ấy còn sống!
Eren
vẫn còn sống!
Dù cậu ở đâu,
tớ cũng sẽ giết con khốn này, xẻo thịt nó,
và lôi cậu ra khỏi nơi bẩn thỉu đó.
Xin lỗi, Eren.
Đợi chút nữa thôi.
Khoan!
Gì thế?
Đừng xông tới.
Giữ khoảng cách.
Hẳn cô ta cũng mệt rồi.
Cô ta đang chậm dần.
Có vẻ cô ta đã cắn đứt phần gáy.
Eren chết rồi hả?
CÒN TIẾP...
XEM TRƯỚC
"Eren vẫn còn sống." "Trả Eren lại đây."
Sau khi bất lực nhìn Eren bị đưa đi,
Mikasa cùng Levi,
người lính xuất sắc nhất,
chiến đấu chống lại Titan Nữ.
Biên dịch: Lâm Thị Kim Sương